Funktionalität des zweiten Prototypen:

Leichtverletzte werden in diesem Prototyp ignoriert (sollen später einmal in Warteraum o.Ä.).
Schwerverletzte kommen nach der Triage in den OP bzw. warten auf diesen. 
Danach kommen die operierten Patienten auf die Bettenstation oder in den Kühlraum.

Der Simulator wird um folgende Ressourcen erweitert: OP (4x), Kühlraum und Bettenstation (Kirche, falls es sich ausgeht). 
OP und Besttenstation sind Ressourcen (und gleichzeitig Prozesse), die Personalressourcen requesten.
Die benötigten Personalressourcen sind dementsprechend implementiert.

Die Katastrophennummer ist adaptiert (siehe Patientenleittasche) - nicht mehr nur fortlaufende Nummer wie in Prototyp 1.
Realistische Verteilung der TTL der Patienten!

Bei jeder Station/Aktivität wird die entsprechende Information (Event) in den EventLogger geschrieben!
(zB Patient kommt in OP/wird operiert, OP wird frei (für Status!),...
