Funktionalität des ersten Prototypen:
Simulation läuft, bis alle Patienten triagiert sind (die Queue leer ist)

Input:
- Input: Anzahl Patienten x -> diese random erstellt
- TTL der erstellten Patienten: Min und Max-Grenze (dazwischen random time)

Triage:
- Triage auf Basis der TTL
- Triage dauert y Zeiteinheiten (Sekunden?)
- Patienten warten in Queue auf Triagierung und können da sterben
- d.h. Patienten können tot zur Triage kommen

Output:
- Ausgabe des Eventlogs: Ausgabe der Events (siehe Definition vom 12.04.)
- Ausgabe der Statistik: 
	. wieviele Patienten insgesamt 
	. wieviele Patienten pro Triageklasse am Schluss
	. wieviele Lebende/Tote